❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
"වැල්ලේ හදවතේ මල් මෙන්"
පළමු සහ හතරවන ප්‍රදේශ මගේ.
දෙවන සහ තෙවන ප්‍රදේශ "ජින් සු" සඳහා වන
අතර, පස්වන ප්‍රදේශ "බේක් ඩෝ" සඳහා වේ.
ඔබ කෙලින්ම හත සහ අට කලාපවලට පනින්න ඕනේ .
ඔබ රේඛාවට නැග්ගේ නම්, ඔබට අහිමි වනු ඇත.
- යටත් වෙන්න, සෙක.
- මම සාර්ථක වෙනවා. කට වහගන්න.
- ඔයා හරිම දුර්වලයි.
- අතහරින්න.
මහන්සි වෙන්න එපා.
ඒක කරන්න බැරි දෙයක්.
ඔබට එය කළ නොහැකියි.
දුර ඉතා විශාලයි.
කුමක් ද…
මොකද දැන් උනේ?
මම සාර්ථක වුණා.
මම රේඛාවට නැග්ගේ නැහැ.
ඇය කාර්ය සාධනය වැඩි දියුණු කරන ඖෂධ භාවිතා කරනවා විය යුතුයි.
මේ කැත කෙල්ල දක්ෂයි.
ඇය ගෙම්බෙක් වගේ පැන්නා.
- ඇය කොහොමද ඇතුලට පනින්න සමත් වුණේ...
- කට වහගන්න.
කතා කරන එක නවත්තන්න.
නිහඬ වෙන්න.
- ඔයා හරිම රළුයි!
- ඔයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ? මම ඔයාට හොඳට ගහන්නම්.
නවත්තන්න, "තත්පරය කරන්න".
- "සික්වරු දෙන්නෙක්."
- ඉන්න!
- ඉන්න, ඉන්න.
- "ඩෝ-සික්." "සූක්-හී."
ඔයාට බඩගිනිද, මිරාන්?
මම රාත්‍රී ආහාරය සූදානම් කරනවා.
මම දැක්කා ළමයි සෙල්ලම් කරනවා. ඇයි ඔයා ඒගොල්ලොත් එක්ක සෙල්ලම් කළේ නැත්තේ?
මොකක්ද ප්‍රශ්නේ?
එයාලා ඔයාට සෙල්ලම් කරන්න දුන්නේ නැද්ද?
එයාලා ඔයාව ගේම් එකට ඇතුළත් කළේ නැද්ද?
මම තමයි හැමවෙලේම පළවෙනි පරාජිතයා.
අපි හැංගිමුත්තම් ක්‍රීඩා කළත්, රේසිං කළත්, පැනලා ක්‍රීඩා කළත්...
ක්‍රීඩාව කුමක් වුවත්
මම හැමවෙලේම මුලදී පරදිනවා.
මම සැමවිටම දුර්වලම සහභාගිවන්නා වී සිටිමි.
මේක විනෝදයක් නෙවෙයි.
තාත්තේ, "කෝපි" කියන වචනේ ඉංග්‍රීසියෙන් ලියන්නේ කොහොමද ?
කෝපි?
කෝපි.
හා, වාව්, තා මබ්සූටා.
කාෆ්, හා, වාව්, ටා මස්බුටා.
"කෝපි"
මම ලොකු වුණාම තාත්තේ,
මට විශාල ගබඩාවක් පවත්වාගෙන යාමට අවශ්‍යයි.
ඔබ ගබඩා කළමනාකරුවෙකු වෙනවාද?
ඔබ සැබවින්ම විශ්මයජනක වනු ඇත.
මම කඩේ කේක් විකුණන්නම්.
අයිස්ක්‍රීම්, පාන් සහ අනෙකුත් සියල්ලට අමතරව.
ඒ වගේම මම කඩේ අයිතිකාරයා වෙයි.
මම දුර්වලම කෙනා වෙන්නේ නැහැ.
ඇත්තටම?
නමුත් ඔබට මා වෙනුවෙන් වෙළඳසැලක් විවෘත කිරීමට අවශ්‍ය නම්, මට කළමනාකරණය කිරීමට සිදුවේ
අවම වශයෙන් තවත් කෘති දහයක්වත්.
ඒ වෙනුවට, මම හැමදාම ඔයා කැමතිම කෝපි එක ඔයාට දෙන්නම්.
ඇත්තටම? මට ඒක පොරොන්දු වෙන්න.
ස්තූතියි. ඔයා නියමයි.
හරි, මි රන්.
එන්න මගේ ළඟින් වාඩි වෙන්න. අපි කමු.
එන්න, ඔබව වළක්වන්නේ කුමක්ද?
කෑම සීතල වෙයි.
- හරි.
කථාංගය 8:
මතක තබා ගන්න, මතක තබා නොගන්න
"රන් කැෆේ
විවෘතයි"
කවුරුත් ඔයාව දන්නේ නැති එක ගැන ඔයාට දුක නැද්ද?
මේක මට ටිකක් කරදරයක් වුණා.
ඔයාට කොහොම ද?
ඇත්තටම, ඒක ගොඩක් කාලයක් ගත වෙලා.
අවුරුදු 20ක් ගත වෙලා නේද?
ඒ සිද්ධියෙන් පස්සේ.
මල්ලවපොර ක්‍රීඩකයින් අතර ආතතිය ඉතා පැහැදිලිය.
මෙම සටනේ ප්‍රතිඵලය තීරණය කරනු ඇත
අවසාන තරගයට සුදුසුකම් ලබන තැනැත්තා,
එමනිසා, ඔවුන් තම උපරිමය කළ යුතුය.
මේක හරි.
"කිම්" ට පක්ෂව ලකුණු එක සිට බිංදුව දක්වා වේ.
- පැටවා.
- ලෙනාර්.
ඔහු අවසන් තරඟයට සුදුසුකම් ලබයිද
? - සූදානම් වෙන්න.
එක වටයක්වත් පැරදෙන්නේ නැතුව?
එදා සිදු වූ දේ සම්බන්ධයෙන්.
ඔයා ඇත්තටම හිතන්නේ මගේ තාත්තා ඒක කළා කියලද?
හැමෝම හිතන විදියට?
මට විශ්වාස නැහැ.
මම හිතන්නේ සැබෑ වැරදිකරු
ඒ "ෂු ෂිල් ගීතය".
මගේ තාත්තා "චොල් යං" මාමාව මැරුවේ නැහැ.
ඒ වෙනුවට, ඔහුව "ෂු ෂිල් සොන්ග්" විසින් මරා දමන ලදී.
හොඳයි.
මේකට ඔයා මොකද කරන්නේ?
මේ කාරණය ගැන ඔබ විමර්ශනය කරනවාද?
මම දන්නවා ඔයා පොලිස් කාන්තාවක් කියලා.
කිම් පහර දීමට පිටත කකුලේ චලනයක් භාවිතා කළේය.
නමුත් රතු පටිය හිමි හා ෂැං බි
කිසිසේත්ම පහසු ප්‍රතිවාදියෙකු නොවේ.
කිම්ගේ ප්‍රහාරය මැඩපැවැත්වීමට ඔහුට හැකි විය.
"හා!" කිම් "තදින් අන්තර්ග්‍රහණය කරන" චලනයක් භාවිතා කරමින් පන්දුව බිමට විසි කළේය .
ඔයා මේ වෙනකම් හොඳින් හිටියා,
නමුත් අපි ආපු ගමන්ම ඔයා පැරදුනා.
මගේ හෘද සාක්ෂිය මට වද දෙනවා.
ඔයා හොඳින්ද? වැටීමෙන් ඔයාගේ අත රිදෙනවද?
මම සනීපෙන්.
හරි හරී.
මම පොලිස් කාන්තාවක්.
ඉතින් මම මෙහෙට ආවේ ඇයි කියලා ඔයා දැනගන්න ඕන.
මට විශ්වාස නැහැ.
"ෂු ෂිල් ගීතය".
මම හැමදේම හොයාගන්නම්.
"ෂෝ ෂිල් ගීතය" හා සම්බන්ධ සෑම දෙයක්ම.
මම ෂෝගේ රහස් සටහන් පොත තියෙන තැන සොයා ගන්නම්.
ඔහුගේ හදිසි මරණයට හේතුව මෙන්න
ඔහු අවුරුදු 20 කට පෙර කළ දේ. සියල්ල.
ඒකයි මම මේ නගරයට ආවේ.
ඇයි ඔයා මට මේක කිව්වෙ නැත්තෙ?
මම හිතුවේ ඔයා යමක් දන්නවා ඇති කියලා.
මම?
"සික්වරු දෙදෙනෙක්".
ඔයා මොනවා ගැනද කියන්නේ කියලා මට තේරෙන්නේ නැහැ.
"ශු ශිල් ගීතය"?
ඔහු කව්ද?
වසර 20 කට පෙර,
"ෂු ෂිල් සොන්ග්"
ඔයාගේ තාත්තාව මුණගැහෙන්න මේ නගරයට ආවා.
මට ඒක මතකයි.
ඔහු "ගෝසන්" වෙත ආපසු ගියේ මන්දැයි මම කල්පනා කරමින් සිටියෙමි,
නමුත් හේතුව පැහැදිලි විය.
ඔහු ඔබව හමුවීමට ආවා.
ඔයා "ජෝ චුල්-යන්ග්" ගේ දුව කියලා එයා දැනගෙන
ඔයාව මුණගැහෙන්න ආවා.
එහෙම නේද?
ඔයා දන්නවද දෙයක්.
පුවත්
ඔබ දන්නා දේ ඔබට භාරයි.
නමුත් මට ඔබට කියන්න ඕන
මටත් මෙතන ගොඩක් දේවල් නැති වුනා, ඔයා වගේම.
ඒ නිසා, මට මේ ප්‍රශ්නය විසඳා ගැනීමට අවශ්‍යයි.
වියදම කුමක් වුවත්.
එක වටයක් ඉතිරිව ඇත. තීරණාත්මක මොහොත පැමිණ ඇත.
"(කිම්), 1
(හ), 1"
දණ ගසන්න.
- අන්න එයාලා, මුහුණට මුහුණ දණ ගහගෙන ඉන්නවා.
- එයාලා පටි අල්ලගෙන ඉන්නවා.
ඔයා එයාව බලාගන්න ඕන, "ෂැං බී".
ඔහුව තදින් අල්ලගන්න, ෂැං බී!
ඔබේ ශරීරය හැකිතාක් පහත් කරන්න.
- ඔබේ දණහිස් ඔසවන්න.
- ආසන පටිය තදින් අල්ලාගෙන ඉක්මන් නොවන්න!
නවත්තන්න.
ඉක්මන් වෙන්න එපා!
සුදානම් වන්න.
අවසන් වටය ආරම්භ වී ඇත.
ඉන්න, මොකද වෙන්නේ?
කිම් හදිසියේම ලිම්ගේ ඉණ පටිය අතහැරියා.
හෙලෝ. ඇය මොනවද කිව්වේ?
ඇය කිසිවක් දැන සිටියාද?
"ෂෝ ෂිල් සොන්ග්" ගැන ඔයා මුකුත් කිව්වෙ නැද්ද?
ඔයා හොඳින්ද, යූ ග්යොන්ග්?
ඇය මොනවද කිව්වේ?
අපි ඒ ගැන හෙට කතා කරමු.
කුමක් ද?
ඉන්න, දැන් සටන ඉවර වෙලා ඇති.
ප්‍රතිඵලය කුමක් වේවිද?
මට කලින් ගෙදර යන්න. මම ඔෆිස් එකට යනවා.
ඇයි ඔයාට එකපාරටම ඔෆිස් යන්න හිතුනේ?
"බයිසිකල් ඩෝ".
ඔයා කලකිරිලා ඉන්නේ ඇයි? ඔයා අද හොඳට කළා.
මොකක්ද? ඒක කිසිම වැදගත් දෙයක් නෙවෙයි.
ඔහු හරි.
මම ඔයාගේ සටන් බැලුවා, ඔයා තාමත් දක්ෂයි.
ඇත්තටම?
ඇත්ත වශයෙන්ම. ඔයා අද පුදුමයි.
ඔයා හොඳින් කළා.
ඔයා පුදුමයි.
මට ඇත්තටම ඔයා ගැන තියෙන්නේ පිළිකුලක්.
"(ගොසන් ගන්) කොරියානු මල්ලවපොර කණ්ඩායමට ජයග්‍රහණයක්"
ඔයා ඇත්තටම හිතන්නේ මගේ තාත්තා ඒක කළා කියලද?
හැමෝම හිතන විදියට?
"(ඕ ජෝන්), (ජෝ චුල්-යොං)"
"(Kim Tae-baek), (Oo Joon), (Jo Chul-young)"
රහස් පරීක්ෂකවරයා ඕ'ජෝන්ගේ නිවසට ඇතුළු වූවා පමණි.
අහෝ මගේ දෙවියනේ.
- මට බලන්න බෑ. මට බයයි.
- ඒ එයා වෙන්න බෑ.
අනේ දෙවියනේ! එයාලා එයාව අල්ලගත්තා.
- අනේ දෙවියනේ. එයාලා එයාව අත්අඩංගුවට ගත්තා.
- "ඩෝ සික්!"
- තාත්තේ!
- "ඩෝ සෙක්" තත්ත්වය ගැන මට දුකයි.
"තත්පරේ යන්න" කොහෙද ඔයා යන්නේ?
- අනේ දෙවියනේ!
- තාත්තේ!
මගේ තාත්තා!
මට පාඩුවේ ඉන්න දෙන්න!
කොච්චර අමුතුද, කවුද ඒක බලාපොරොත්තු වුණේ?
"ජෝන්" වගේ හොඳ මිනිහෙක් කෙනෙක්ව මැරුවයි කියලා මට විශ්වාස කරන්න බෑ .
නැහැ, ඔහු කිසිවෙකු මැරුවේ නැහැ.
ප්‍රශ්න කිරීමෙන් පසු ඊයේ ඔහුව නිදහස් කළා.
අහෝ මගේ දෙවියනේ.
- මේක හද කම්පා කරවන සුළුයි.
- අනේ දෙවියනේ.
- දුර්වල "තත්පරය".
- ඇත්තටම.
ඇගේ තත්වය මට ගොඩක් දුකක්.
බලන්න, මෙන්න ඒක.
"තත්පරේ කරන්න", ඔයා මගේ හැඟීම් රිද්දුවා.
ඔයා කොහොමද මට සමුදෙන්නේ නැතුව යන්නෙ?
ඔයා මගේ පණිවිඩ වලටවත් උත්තර දෙන්නෙ නෑ.
ඔයා කොහේ ද?
මට ඇත්තටම ඔයා ගැන තියෙන්නේ පිළිකුලක්.
"කිම් බේක් ඩූ"...
කණගාටුයි, මම හදිසි කාරණයක් නිසා කාර්යබහුල වුණා...
සෙමින් කන්න.
අනේ දෙවියනේ, තත්වය නරකයි.
අසනීපය නිසා ඔයාව නැංගුරම් ගෙඩි වගේ කෙට්ටු කරලා වගේ.
ඇත්තටම.
ඔබට පිළිතුරු දිය නොහැකිද?
හෙමින් කන්න. ඔයා ආයෙත් අසනීප වෙනවට මම කැමති නෑ.
මම හිතුවේ ඔයාට අසනීප නෑ කියලා, පයික් ඩූ.
මට සමාවෙන්න?
පැමිණ සිටි බොහෝ දෙනෙකු අසනීපයෙන් සිටින බවක් පෙනෙන්නට තිබුණි.
නැහැ, මට අසනීප නැහැ.
ඇත්තටම? එහෙනම් ඇයි ඇය එහෙම පෙනුනේ?
මුළු අසල්වැසි ප්‍රදේශයම දවස පුරාම උද්යෝගිමත් විය.
ඔයා නිසා.
ඔබ ඔබේ සුපුරුදු මට්ටමට නැවත පැමිණීම ගැන අපි සතුටු වුණා.
මම ඒක දැක්කා.
ඔයා දන්නවනේ මම මත්පැන් බොන්නේ නෑ කියලා.
අද ඔයාට වීදුරුවක් වටිනවා.
අඩුම තරමින් ඔහුට ඔබට වීදුරුවක් වත් කිරීමට ඉඩ දෙන්න.
ඔයා අද හරිම අපූරුයි.
එය වසර ගණනාවක් තිස්සේ ඉහළම පහට ළඟා වී නැත.
අපි මේ ජයග්‍රහණය සැමරිය යුතුයි.
කට්ටිය, කණ්නාඩි උස්සන්න.
සිදු වූ දේ කුමක් වුවත්, ඔබ සැමට යහපතක්ම වේවා.
කිසිවක් සදහටම පවතින්නේ නැත.
මේ වතාවේ වාසනාව අපේ පැත්තේ නොතිබුණු නිසා,
අපි ඊළඟ තරඟාවලියේදී ශූරතාව දිනා ගන්නවා.
ඔයාට තේරුණාද?
- ඔව්, පුහුණුකරු.
- "බයිසිකල් ඩෝ."
- ඔව්.
අද ඔබේ රංගනය විශ්මයජනකයි.
ඔබේ ගම්‍යතාවය පවත්වා ගන්න.
- ඔයාට තේරුනාද?
- ඔව්, පුහුණුකරු.
හරි. හේයි, "ගෝසන් ගන්" මල්ලවපොර කණ්ඩායම...
- චියර්ස්!
අහෝ මගේ දෙවියනේ.
- කොච්චර අමුතුද.
- වැඩි වෙලාවක් ගන්න එපා.
- අනේ දෙවියනේ.
- "හරි ගායනා කළා".
- ඔව්?
- වැඩි වෙලාවක් ගන්න එපා.
හොඳයි.
සෙමින් කන්න.
ඇය මගේ පණිවිඩ කියෙව්වොත්, ඇය පිළිතුරු දිය යුතුයි.
මගේ පණිවිඩ නොසලකා හරින විට මට නිදාගන්න බැහැ කියලා මම ඇයට කිව්වා .
මට ලබන අවුරුද්ද වෙනකම් නිදාගන්න බැරි වෙයි.
අපොයි.
ඔයා කොහෙද යන්නේ, කිම් බේක් ඩෝ?
හදිසි අවස්ථාවක් තිබේ.
ඉන්න.
ඇයි ඔයා මගේ උපදෙස් පිළිපැද්දේ නැත්තේ?
ඔබේ උපදෙස් මොනවාද?
මම ඔයාට කිව්වා සරල චලනයන් භාවිතා කරන්න එපා කියලා.
කෙසේ වෙතත්, ඔබ එය ගොඩක් භාවිතා කළා.
හොඳයි, මම අදහස් කළේ නැහැ...
ඔයා හොඳින් කළා.
කුමක් ද?
මට මොහොතකට අමතක වුණා
මේ ඔබේ මල්ලවපොර විලාසය බව
ඒ වගේම ඔබව කොරියානු මල්ලවපොර දක්ෂයෙක් ලෙස සැලකීමට හේතුවත්.
මට සම්පූර්ණයෙන්ම අමතක වුණා.
මම ඔයාට ගොඩක් ඊර්ෂ්‍යා කළා.
කොහොම වුණත්, සටනේදී ඔබේ රංගනය විශ්මයජනකයි.
හොඳයි.
"ජින් සූ".
කුමක් ද?
ඔයාට ස්තූතියි.
ආයුබෝවන්, ජින්-සූ.
2002 කොරියානු ජාතික යොවුන් මල්ලවපොර ශූරතාවලියේ ජයග්‍රාහකයා
ඔහු
ගෝසන් මධ්‍ය මහා විද්‍යාලයේ කිම් බේක්-ඩෝ ය.
- හොඳයි, "බයිසිකල් කරන්න"!
- හොඳයි!
- මම ඔයාට ආදරෙයි!
- හොඳින් කළා.
- ඔයා නියමයි!
- ඔයා හොඳට කළා!
- "බයිසිකල් ඩෝ."
- එයා හරිම දක්ෂයි.
හොඳයි, "බයිසිකල් ඩෝ"!
මම ඔයාට වෛර කරනවා, අවජාතකයා.
"සික්වරු දෙදෙනෙක්".
"ඕ දෝ සේක්!"
"සික්වරු දෙන්නෙක්"!
මේ පරක්කු වෙලාවේ ඇය කොහෙද?
"ඕ ඩූ"...
ඔයාට පිස්සු ද?
ඇයි ඔයා මෙච්චර පරක්කු වුණේ?
ඔයා සිටියේ කොහේ ද?
- මම...
- ඔබේ හඬ පහත් කරන්න.
මම මෙතන ඉඳන් ඔයාට කතා කළේ...
ඉන්න, ඉන්න.
ඉන්න.
ඔයා ඇයි මේ රෑ මැද්දේ මගේ ගෙදරට ආවේ?
ඔයා තවත් මෝඩ වැඩක් කරන්න කලින් මට ඔයා එක්ක තරහා යන්නේ නැති තරම්.
- සැමවිටම.
- ඔබට අයිතියක් ඇත.
මම කිසිම දෙයක් කළේ නැහැ.
ඔයා කියන්නේ කුමක් ද?
මට පිස්සු හැදිලා.
ඔයා මත්පැන් බීලා තියෙනවද?
ඔව්, මම ඒක බිව්වා.
ඔයා ඒක බොන්න බෑ කිව්වෙ නැද්ද?
මම කිව්වා ඒකෙන් හැම වෙලේම ඔයාගේ මතකය නැති වෙනවා කියලා.
ඔව්, මම එහෙම කිව්වා.
එහෙනම් ඇයි ඔයා ඒක බිව්වේ?
- ඔයා මීට වඩා පරිස්සම් වෙන්න තිබුණා...
- මම ඔයාට කිව්වා මම කැරලි ගහනවා කියලා.
කුමක් ද?
ඔබේ දකුණතින්,
රණ්ඩුව අතරතුර ඔයාට කොහොමද යන්න පුළුවන්?
මම හිතුවේ ඔයා එතන ඇති කියලා.
අද හදිසි අවස්ථාවක් ඇති වුණා, ඒ නිසා...
මගේ පණිවිඩ සම්බන්ධයෙන්.
ඔයා මගේ පණිවිඩ නොසලකා හැරියා. මම ඒවා කියෙව්වා, නමුත් ඔයා උත්තර දුන්නේ නැහැ.
පණිවිඩ වලට පිළිතුරු නොදීම
එය අපරාධයක් ලෙස සැලකේ.
හොඳයි.
මම අපරාධකරුවෙක්.
- මම අපරාධකරුවෙක්.
- ඒක ඇත්ත.
ඔයා දන්නව ද?
කැරලිකාර
මේකට ප්‍රධාන හේතුව ඔයා. ඔයා දන්නවද ඒක?
මට පිළිතුරු දෙන්න.
ඔයා වීදුරු කීයක් බිව්වද?
ඔයා ඕනෑවට වඩා බිව්වද?
මම බියර් වීදුරුවක් විතරයි බිව්වේ.
නමුත් අවංකවම, සටනෙන් පසු,
මට මාවම නිදහස් කරගන්න ඕන වුණා.
ඔයා අදහස් කරන්නේ බියර් වීදුරුවක් බීලා ඔයාවම අතාරිනවා කියලද ?
මට ඔයා ගැන දුකයි.
මම දන්නේ නැහැ.
අනේ දෙවියනේ, මට ඔක්කාරය දැනෙනවා.
මගේ ඔළුව රිදෙනවා සහ…
- ඉන්න, ඔයා වැටෙයි.
- මගේ ඔළුව.
- අනේ දෙවියනේ, මගේ තත්වය කොච්චර භයානකද.
- ඔයා මොකද කරන්නේ?
ඉන්න.
තරඟාවලියේදී මම ලබා ගත් ස්ථානය කුමක්දැයි ඔබ දන්නවාද?
මාව අනුමාන කරන්න.
මොකක්ද කියන්න පුළුවන්?
හතරවෙනි තැන?
ඔයා හොඳින් කළාද?
ඔව්, මම හොඳින් කළා.
හරි, අපි යමු.
නෑ, ඉන්න.
ඔයාට පුලුවන්ද…
ඔබට තවත් කියන්න පුළුවන්ද?
ඔයා මොනවද කියවන්නේ?
ඔබ මට එල්ල කළ ප්‍රශංසාව.
මට තවත් ප්‍රශංසා කරන්න. මට ඒ ගැන තවත් අහන්න ඕන.
වාව්, ඔයා...
හොඳයි.
ඔයා අද සුපිරියි. ඔයාගේ රංගනය සුපිරියි.
වෙන මොනවා ද?
මාව අනුගමනය කරන්න.
- ඔයාට තව ඕනද?
- ඔව්.
හොඳ…
මට දැනුනේ ඔයා ආයෙත් පරණ තත්ත්වයටම ආවා වගේ.
ඒක දැක්කම මට සතුටුයි.
මගේ පෙර අත්දැකීම?
හරි හරී.
ඔයා මල්ලවපොර රස වින්දා
දිනුම පැරදුම කුමක් වුවත්.
ඒ කවදාද?
අපි තුනේ පන්තියේ ඉන්න කාලේ.
ඔබ මල්ලවපොර ගමනේ ආරම්භයේ සිටියා,
ඔයා හය ශ්‍රේණියේ ලොකු ශිෂ්‍යයෙක්,
ඒක පිස්සුවක්.
ඔහු ඔබව පරාජය කළේ නරකම ආකාරයටයි.
මම හිතුවේ ඔයා නාන කාමරේ හැංගිලා අඬයි කියලා.
නමුත් මම වැරදියි.
ඇය සිනාසෙමින් මා වෙත දිව ගොස් මෙසේ පැවසුවාය.
"ඒක හරිම විනෝදජනකයි ඩෝ සෙක්."
මට එයාට විරුද්ධව තවත් සටනක් කරන්න ඕන."
කොච්චර අමුතුද, මම තරුණ කාලේ දක්ෂ බොරුකාරයෙක්.
ඇය බොරු කිව්වේ නැහැ.
ඒ වෙලාවේ මම පුදුම වුණා.
එහෙම කියන එකෙන් පේන්නේ ඔයාගේ පරිණතභාවය.
මම හිතන්නේ මම එදා ගෙදර යන ගමන් ඔයාට බත් කේක් එකක් ගත්තා .
හොඳයි එහෙනම්…
මම හිතුවේ ඔයා අනාගතයේදී සාර්ථක මල්ලවපොර ක්‍රීඩකයෙක් වෙයි කියලා .
ඔයා මෙච්චර මෝඩයෙක් වෙයි කියලා මම හිතුවේ නෑ.
ඔයා දැනගෙන හිටියා ද?
අද සටනේදී මට වඩාත්ම කැමති දේ හතරවන ස්ථානයට පත්වීම නොවේ .
ඒ වෙනුවට, ඔබ අතීතයේ කළාක් මෙන් එය භුක්ති විඳින්න.
ඊළඟ වතාවේ ඔබට වඩා හොඳ ප්‍රතිඵලයක් ලබා ගත හැකියි.
සැතපුම් දහසක ගමනක් ආරම්භ වන්නේ එක් පියවරකිනි.
මම ඔබට සහතික වෙනවා
ඉදිරි සටනේදී ඔබ ඔබේ ආත්ම විශ්වාසය පවත්වා ගන්නේ නම්,
ඔයා අනිවාර්යයෙන්ම වීරයෙක් වෙනවා.
ඔයාගේ යාළුවාගේ නම මොකක්ද?
මට මතකයි. ඒ "ලිම් ඩොං-සුක්".
ඔහුගේ රංගනයත් හොඳ නැහැ...
ඔහුත් හොඳින් කළේ නැහැ.
ඉන්න, ඔයාගේ ඇස්...
ඔයා මං දිහා මෝඩ විදියට බැලුවේ නැද්ද?
ඉන්න!
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
මම ඔයාව සිපගත්තා.
"කිම් බේක් ඩූ"!
අහෝ මගේ දෙවියනේ!
" හරි
හරි?"
ඔයා මාව බය කළා අම්මේ. මම දිවුරනවා...
මම සාමකාමීව අවදි වීමට කැමතියි.
ඉතින් ඔයා මාව එහෙම බලන එක නවත්තනවද?
- මට ටිකක් ගරු කරන්න, අහංකාර මිනිහා.
- නවත්තන්න.
ඉන්න.
ඔයා කවද්ද ගෙදර ආවේ?
ඊයේ රෑ? ඔයා කවද්ද ආපහු ආවේ?
ලැජ්ජ නැති කාලකණ්ණි... ඔයා ආයෙත් අරක්කු බිව්වද?
"මත්පැන්"?
මම කිව්වා මට ඕන නෑ කියලා, නමුත් ජින්-සූ බල කළා.
ඔහු මට වීදුරුවක් වත් කරන්නයි හිටියේ, ඉතින්...
ඔයා ඒක බොන්න බැඳී හිටියේ නැහැ!
ඔයා දැනගෙන හිටියා ඔයාගේ මතකය නැති වෙයි කියලා.
ආයේ මත්පැන් බොන්න එපා.
"ඒකට මම ඔයාට සමාව දෙන්නේ නැහැ."
"හරි, මම ආයෙත් ඒක බොන්නේ නැහැ."
ඉන්න, ඉන්න.
- මොකක්ද?
- හෙල්ලෙන්න එපා.
මේ කුමක් ද?
කුමක් ද?
ඔයාගේ නළල රතු වෙලා තියෙන්නේ ඇයි?
මගේ නළලේ මොකක්ද අවුල?
මේක අත් සලකුණක්ද? කවුරුහරි ඔයාට ගැහුවද?
නැත.
- ඔයා...
- මට ඒක මතක නෑ.
අනේ මන්දා.
මොකක්ද ප්‍රශ්නේ?
කවුද ඔයාට ගැහුවේ?
මගේ පුතාගේ නළලේ ඔවුන්ගේ අතේ සලකුණ තැබුවේ කවුද?
- කමක් නෑ.
- අනේ දෙවියනේ.
විනීත.
- මොකක්ද...
- කමක් නෑ. මට කිසිම වේදනාවක් දැනෙන්නේ නෑ.
කණගාටු වෙන්න එපා.
මේක කරදරකාරීයි.
කමක් නෑ. මට පාඩුවේ ඉන්න දෙන්න.
- එන්න, උදේ ආහාරය සූදානම්.
- හරි.
ප්‍රමාද වෙන්න එපා. අපි මේ බලපෑමට මුහුණ දිය යුතුයි.
හරි. මම දැන් ඇහැරුනා විතරයි!
කුමක් ද?
ඇය හරි.
කවුද මේක කළේ?
සුභ උදෑසනක්, යූ ග්යුන්ග්.
"යූ ග්යුං".
ඔයාගේ මූණේ මොකක්ද අවුල?
කුමක් ද?
ඔයා නිදාගත්තේ නැද්ද?
ඔයා අද ටිකක් කැතයි වගේ.
කුමක් ද?
ඔයා අද කැතයි.
මම හරි නැද්ද? ඔයා කැතයි වගේ.
ඊයේ ඔයායි "බයික් ඩෝ" එකයි අතර මොකක් හරි උනාද ?
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
කවුද ඔයාට කිව්වේ මම ඊයේ එයාව මුණගැහුනා කියලා?
ඊයේ රෑ එයා මෙතන කෑ ගහන්න පටන් ගත්තම,
ඇය ඔහුව කොහේ හරි ගෙන ගියා.
නියත වශයෙන්ම!
ඔහු සහ මා අතර කුමක් සිදුවිය හැකිද?
මෙන්න ඔබ නැවතත් විකාර පතුරවනවා.
ඇය ඕනෑවට වඩා ප්‍රතික්‍රියා කළේ නැද්ද?
මම කණගාටුදායක තත්ත්වයක ඉන්නවා වගේ පේනවා.
මේ සියල්ල "කිම් බේක් ඩෝ" නිසා ය.
එයාට මතකවත් නැති වෙයි මොකද වුණේ කියලා.
"අනේ තත්පරේ".
මෙම විශේෂාංග මොනවාද?
ඔයාට පිස්සු වෙන්න ඇති.
අවදි වන්න!
වාව්, ඇය ප්‍රචණ්ඩයි.
මම පොහොසත්. මට ඕන තරම් සල්ලි තියෙනවා.
අද මම ඔය දෙන්නටම විශේෂ දෙයක් ඉදිරිපත් කරන්නයි යන්නේ, මාව අනුගමනය කරන්න.
මේ විශේෂ අයිතමය කඩේ තියෙනවද?
වාව්, ඒකෙන් මහ සද්ද එනවා.
ඔබ ඇවිදින විට ඔබේ සාක්කු නිසි තැන තබා ගන්න.
ඔබට ත්‍යාගය ලැබුණේ කාසිවලින්ද?
- මේ මොකක්ද?
- හෙලෝ සර්.
- සටන් කලාවන්...
- හෙලෝ?
අනේ දෙවියනේ, මට මහන්සියි.
- ආයුබෝවන්, සාදරයෙන් පිළිගනිමු.
- ආයුබෝවන්.
හෙලෝ.
රස්නෙයි.
අද රස්නෙයි.
මිල අධිකම එක ගන්න.
ඔයා කිව්වා අපිට විශේෂ දෙයක් දෙනවා කියලා.
අනේ දෙවියනේ, අද උෂ්ණත්වය කීයද?
එය රස්ස්නෙයි.
- කරුණාකරලා, සර්.
- ස්තූතියි.
ඔන්න ගන්න.
කරුණාකර ඉදිරියට යන්න.
- මේක හරිම විනෝදජනකයි.
- ඉන්න.
මේකද විශේෂ දේ?
- ඇත්තටම?
- ඒක කන්න.
අහෝ මගේ දෙවියනේ.
වැදගත්…
අපේ අයියා දිනපු ත්‍යාග මුදලින් අපිට මේ අයිස්ක්‍රීම් අරන් දුන්නා .
මට ඔයා ගැන ගොඩක් ආඩම්බරයි.
"බයික් ඩූ" අහන්න, මම ඔයාගේ සටන් බැලුවා.
- ඔයා ටිකක් වෙනස් වගේ.
- නේද?
මෑතකදී කෙනෙක් මට යමක් කිව්වා,
ඒ එක්කම මම මගේ හැකියාවන් තේරුම් ගන්න පටන් ගත්තා.
කවුද ඔයාට කිව්වේ? ඒ ඔයාගේ පෙම්වතියද?
මෝඩයෝ වගේ රඟපාන්න එපා. මම හැමදේම දැක්කා.
ඔයා මොනවා ගැනද කතා කරන්නේ? ඔයා මොනවද දැක්කේ?
ඔයාගෙ සම්බන්ධෙ කොහොමද කියලා මම හරියටම දන්නෙ නෑ.
නමුත් සම්බන්ධයක් තියෙනවා
ඔයායි ගෑනියෙක්යි අතර, එහෙම නේද?
නම්…
එහෙම නේද?
ඒ කාන්තාව…
- රෝස පාට කමිසය ඇඳගෙන හිටපු එකා.
- මොකක්ද?
ඇය මල් රටා සහිත දීප්තිමත් වර්ණ උණුසුම් අත් ඇඳ සිටියාය .
ඇය ඉදිරිපස පේළියේ වාඩි වී සිටියාය.
ඉන්න, ඔයා කවුරු ගැනද කතා කරන්නේ?
- ඒ ඇය නෙවෙයි.
- එහෙනම් ඒ කවුද?
ඇයට ආසන දෙකක් එහායින් වාඩි වී සිටි කාන්තාව .
ඇය හිරු තොප්පියක් දාගෙන
හැපෙනසුළු බත් කමින් හිටියා නේද?
ඔයා මොනවද කියවන්නේ?
කොච්චර විහිළුවක්ද!
මම කාත් එක්කවත් ආලය කරන්නේ නැහැ. ඒක අමතක කරන්න එපා.
ඉතින් ඔයා ඇයි හිටියේ?
ඇසිපිය හෙළීම
- රණ්ඩුව මැද්දේ?
- මම ඒක කළා...
මම ඒක කළේ මහජනතාව වෙනුවෙන්. ප්‍රදර්ශනය සඳහා.
මම හැම විටම මෙය කරනවා, මගේ පිළිතුර "නැහැ!" යන්නයි.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
- මහජනතාවට?
- ඒක ඇත්ත නෙවෙයි.
ඇය මෑතකදී සතුටින් සිටින බව පෙනේ.
ඔයා සතුටු සිතින් ඉන්නවා වගේ.
ඔබේ මුහුණේ පැහැයෙන් මෙය පැහැදිලි වේ.
සර්හිනී.
මම ඔයාට මොනවද කියන්න ඕනේ?
ඔයා කාව හරි එක්කන් ගියාද?
මේ මොන විකාරයක්ද? අහන්න,
දැන් පෙම් සබඳතා සඳහා හොඳ කාලයක් නොවේ.
ආදරයෙන් බැඳීමට කාලය සමඟ කිසිදු සම්බන්ධයක් නැත.
නමුත් එය හදිසියේම සිදු වේ.
මේක නවත්තන්න.
මෙය සත්‍ය නොවන බව මම දැනටමත් පවසා ඇත්තෙමි.
"ඇත්ත නෙවෙයි"? ඔයා අනිවාර්යයෙන්ම යමක් හංගනවා.
ඔයා කොහෙද යන්නේ? දැන් රෑ කෑම වෙලාව!
අපි රාත්‍රී ආහාරය ගත යුතුයි.
- ඔයා බොරුකාරයෙක්.
- ඇති.
ඔයා යමක් හංගනවා!
- "ගම් කල්ලිය."
- ගණන් කරන්න!
මම ටික කාලෙකට කලින් කියපු දේ ගැන...
ආදරයෙන් බැඳීම හදිසියේම සිදුවෙනවා කියලා ඔයා කිව්වම ඔයා අදහස් කළේ මොකක්ද ?
- ඔයාට දැනගන්න ඕනද?
- ඔව්.
නමුත් මෙම වාක්‍ය ඛණ්ඩය
ඒකට ඔයා එක්ක කිසිම සම්බන්ධයක් නෑ, ඒ නිසා කරදර වෙන්න අවශ්‍ය නෑ.
මට දැනගන්න ඕන…
මට කියන්න!
හරි, වාඩි වෙන්න. මම ආයෙත් කෑ ගහන්නේ නැහැ.
- ඉතින්...
- ඔව්.
එහි ආරම්භය…
ඉතා ලස්සනයි.
එය ඔබට උද්යෝගිමත් බවක් දැනේවි
සහ කාංසාව.
ඒකෙන් ඔයාගෙ බැල්ම හොරෙන් අල්ලගන්නවා
ඔබ ආදරය කරන කෙනාව හැකි තාක් කල් දැකීමට ඇති ඔබේ ආශාව නිසා.
ඇය ආදරය කරන කෙනාව නොදැකපුවම ඇය කලබල වෙයි.
ඒක නිසා සමහර වෙලාවට අඬන්නත් හිතෙනවා.
නමුත් ඔබ ආදරය කරන කෙනා දැකීමෙන් ඔබ ලෝකයේ සතුටින්ම සිටින පුද්ගලයා බවට පත්වේ.
ආදරයට ඔබව පරිවර්තනය කළ හැකිය
මෝඩයෙකුට.
මම හිතුවේ මාමා "චොල් යං" ගේ තවත් පටිගත කිරීම් ඇති කියලා.
නමුත් මම වැරදියි.
- "සික් කරන්න!"
- අනේ දෙවියනේ.
එයා මෙතන මොනවද කරන්නේ? අද එයාට පුහුණුවක් නෑ.
"සික් කරන්න!" හෙලෝ.
ආයුබෝවන්.
ඔයා මොනවද මෙතන කරන්නේ? අද ඔයාට පුහුණුවක් නෑ.
යථාර්ථයේ දී,
මගේ අයියලා මට විහිළු කරන නිසා මට ගෙදර ඉන්න එපා වුණා.
තේරුණා.
ඔයා කවද්ද වැඩ ඉවර කරන්නේ? යන්න වෙලාව හරිද?
හරි හරී.
- ඔයා ඇහුවේ නැද්ද?
- ඔයා අදහස් කළේ මොකක්ද?
අපි ටික කාලෙකින් ගෙදර එකට හිටියේ නැහැ, ඉතින්...
කුමක් ද?
- මගේ පිටිපස්සේ මොකක් හරි තියෙනවද?
- නෑ.
ඇයි ඔයා දිගටම බැලුවේ...
- මොකක්ද? ඇයි?
- මාව අල්ලන්න එපා!
මොකක්ද? ඇයි?
මගේ ජැකට්ටුව විනාශ නොකිරීමට.
ඔයා කොච්චර කෲරද.
මම යන්තම් ඔයාව ඇල්ලුවා.
- මෙතනින් යන්න.
- මොකක්ද?
- ඔයා මාව බය කළා.
- එළියට යන්න.
- ඇයි?
සමාවෙන්න.
මම එනකම් මෙතන ඉන්න.
මම මගේ බෑග් එක අරන් එන්නම්.
මම ඔයා එනකම් මෙතන ඉන්නවද?
ඔයාට ලැජ්ජාවක් දැනෙන්නේ නැති එක පුදුමයක් නෙවෙයි.
ඔයාට කිසිම දෙයක් මතක නෑ.
ඊයේ රණ්ඩුව මැද්දේ මාව දාලා ගියේ ඇයි?
කුමක් ද?
ඔයා මගේ පණිවිඩත් නොසලකා හැරියා.
ඔයා ඒවා කියෙව්වා, උත්තර දුන්නෙත් නෑ.
පණිවිඩවලට ප්‍රතිචාර නොදැක්වීම අපරාධයක් ලෙස සැලකේ.
ඊයේ මම ලබාගත්ත තැන මොකක්ද කියලා අනුමාන කරන්න.
ඇය විශිෂ්ට රංගනයක් ලබා දුන්නා.
ඔබ ලබා ගත් ස්ථානය කුමක්දැයි අනුමාන කරන්න?
- ස්ථානය...
- හතරවන ස්ථානය.
ඔයා හතරවෙනි තැන ලබා ගන්න ඇති.
ඔයා කොහොමද ඒක දැනගත්තේ? කවුරුහරි ඔයාට කිව්වද?
අනේ දෙවියනේ, ඔයා ළඟ තියෙන විසඳුම මොකක්ද?
ඔයා කොහොමද ඒක දැනගත්තේ?
මම ඔයා ගැන හැමදේම දන්නවා.
මම ඔබව කටපාඩම් කර ඇත්තෙමි.
ඇත්තටම? මම ඒක දැනගෙන හිටියා.
ඔයා පුදුම සහගතයි.
ඒ කෙසේ වුවත්,
බොහෝ කලකට පෙර…
ගොඩක් කාලෙකට කලින් මොකද වුණේ?
"චොල් යං" මාමා...
"චොල් යං" මාමා? එයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
ඔයාට මතකද එයාට දුවෙක් හිටියා කියලා?
දුව?
ඇය අපට වඩා අවුරුදු දෙකක් පමණ බාලයි.
ඇය නිහඬව සිටි අතර සුදුමැලි පැහැයක් ගත්තාය.
කතා කරන්න ටිකක් අඩු, සුදුමැලි සමක් තියෙන කෙල්ලෙක්ද?
අපි සමහර වෙලාවට එකට සෙල්ලම් කළා, මතකද?
මට ඒක මතක නැහැ.
ඇය කවුද?
ඔයාට මොනවද වෙලා තියෙන්නේ?
මම මගේ අනන්‍යතාවය සොයාගත්තේ කෙසේද?
මට ඔබව නිසැකවම හඳුනාගත හැකියි; ඔබ විශේෂ අවස්ථාවක්.
මට ඔයාව අඳුනගන්න බැරි වුණේ කොහොමද?
මේ විකාර ඇති.
"ඩෝ සික්," ඉන්න.
"සික්වරු දෙදෙනෙක්".
"චොල් යන්ග්" ගේ දුව ගැන ඔයා මගෙන් ඇහුවේ ඇයි?
ඒක අමතක කරන්න, ඔයාට මට උදව් කරන්න බෑ.
ඔබේ දකුණෙන්.
ඔයා තමයි මේ මාතෘකාව මතු කළේ, ඒ නිසා ඔයාට කියන්න තියෙන දේ කතා කරන්න.
වැදගත්,
මත්පැන් බිව්වට පස්සේ ඔයාට කිසිම දෙයක් මතක නෑ කියන්නේ ඇත්තද?
මුකුත්ම නැද්ද?
නැහැ, මට මගේ මතකය සම්පූර්ණයෙන්ම නැති වෙලා.
පසුදා මම අවදි වන විට,
මට පේනවා මගේ අම්මා මේ විදියට මං දිහා බලාගෙන ඉන්නවා.
අමතක වුනා වගේ රඟපානවද?
ඔයා මේක අන්තිම වතාවේ කිව්වෙ නැද්ද?
ඇත්තටම? කවදාද?
අපි එතනට ඇවිදගෙන යද්දි...
නෑ, ඒක කිව්වෙ මි රන්, ඔයා නෙවෙයි.
- "මි රන්"?
- ඔව්.
ඒ වෙලාවේ මම මි-රාන් එක්ක එතන හිටියා...
"ඩූ සෙක්" ඔබේ පළමු ආදරයද?
ඔයා "ඩෝ සික්" කියලා කෑ ගැහුවා.
ඔයා එතන තනියම ඇවිදිනකොට. ඔයාට මතක නැද්ද?
එතන මොකද වුණේ?
යථාර්ථයේ දී…
මම බීලා ඉන්නකොට ඔයාට ඇහුණා මම කියන දෙයක්.
ඇය මගෙන් ඇහුවා මට එයාව මතකද කියලා.
මම එයාට කිව්වා මට මතක නෑ කියලා.
මම දැන් කිව්ව දේම තමයි එයා කිව්වෙත්.
"ඔයා අමතක වුනා වගේ රඟපානවද?"
ඔයා මොනවද කියමින් හිටියේ?
මට ඔයාට කියන්න බෑ.
ඒක රහසිගත දෙයක්.
ඔයා මගේ ඔළුවට ගැහුවත් මම ගහන්නේ නෑ...
මේ විකාර නවත්තනවද?
ඉන්න.
මට ඔබෙන් අහන්න ඕන,
ඊයේ මගේ නළලට ගැහුවද?
ඔයා මට ගැහුවා නේද?
ඒක තමයි!
මගේ නළලේ අත් සලකුණක් තිබුණා!
එහෙනම් ඔයාට මතකද?
ඇයි ඔයා මට ගැහුවේ?
මොකද ඔයා ඒකට සුදුසුයි.
ප්රවේසම් වන්න.
අද උදේ අම්මා හොඳටම තරහා වෙලා හිටියේ.
එහෙනම් ඔබේ මතකය කැඩුණු රූපවාහිනියක් වගේ.
ඔබේ හිසට පහරක් වැදුණු විට එය නැවත ඔබ වෙත පැමිණිය හැකිය.
කුමක් ද?
මට මොකද වුණේ කියලා මතක් වෙනකම් ඔයා මට ගහනවද?
නැත.
ඔයා මාව බය කරනවා.
ක්‍රමය සාර්ථක නම්,
සමහරවිට ඔයාට මතක ඇති ඒ දවසෙ මොකද වුණේ කියලා.
"ඒ දවස"?
"ෂෝ ෂිල් සොන්ග්" ඔබ මෙහි හමුවන දිනය.
ඔව්, මට ඔහුව මතකයි.
නමුත් මෙය බොහෝ කලකට පෙර සිදු විය.
නමුත් මම…
මට දැනෙනවා
මම වැදගත් සාක්ෂි නොසලකා හරින බව.
මඟ පෙන්වන්නා?
ඒක හැඟීමක් විතරයි.
නමුත් ඕනෑම දෙයක් කළ හැකිය.
ඉන්න.
"බයිසිකල් ඩෝ".
ඒ දවසේ මොකද වුණේ කියලා මතක තියාගන්න උත්සාහ කරන්න.
කුමක් ද?
එදා මෙතන මොකද වුණේ කියලා මතක තියාගන්න උත්සාහ කරන්න.
මේක ඔයා හිතන තරම් ලේසි නෑ.
මම බීලා ඉන්නකොට මට මොකද වෙන්නේ කියලා මට කවදාවත් මතක නැහැ...
ඔබට මතක නම්, මම ඔබට එක් ප්‍රාර්ථනාවක් ඉටු කරමි.
- ප්‍රාර්ථනාවක්ද?
- ඔව්?
ඕනෑවට වඩා ඉල්ලීම් කරන්න එපා.
ඔයාට මතක නම් එදා මෙතන මොකද වුණේ කියලා
මම ඔබට එක කැමැත්තක් ඉටු කරන්නම්.
ඇත්තටම? එක ප්‍රාර්ථනාවක් විතරද?
- ඒ මොකක් වුනත්?
- ඔව්, ඒ මොකක් වුනත්.
පස්සේ ඔයාගෙ වචනෙට ආපහු යන්න එපා.
ඇති.
මම "ඕ දෝ සේක්".
හරි, මම උත්සාහ කරන්නම්.
මේක හොඳයි.
මට මතකයි.
එක කොන්දේසියක් තියෙනවා.
ඔබ මතක තබා ගත යුත්තේ එදින සිදු වූ දේ පමණයි.
- හරි.
- මට මතක නම්.
ඊට අමතරව ඕනෑ දෙයක්,
මම උඹව මරනවා.
හරි, ඒ ගැන හිතන්න, කිම් බේක් ඩෝ.
මම එදා ජින්සු අවන්හලේදී සෝජු වීදුරුවක් බිව්වා .
එයට පසු…
අම්මා මා දෙස රවා බැලුවාය.
නැහැ,
"කිම් බේක් ඩෝ," කිසිදු මතකයක් ඉක්මවා නොයයි.
ඩූට ඕන කරන්නේ බීලා ඇහැරිලා ඉන්න අතරේ වෙච්ච දේවල් ගැන මගේ මතකයන් .
කිම් බේක්-ඩෝ, නැවත සිතන්න.
එයට පසු…
මගේ අම්මා මා දිහා බැලුවා... අනේ මන්දා.
මේක ලේසි නෑ.
මම එතකොට ජින් සු අවන්හලේ හිටියා,...
ඔයාගෙ සල්ලි නාස්ති කළාට පස්සෙ මට දොස් කියනවද?
නැත.
එය පරිභෝජනය කිරීමෙන් සිසුන්ගේ මට්ටම ඉහළ ගියහොත්,
මම මගේ දරුවන්ව වෛද්‍යවරුන්, නීතිඥයන් සහ විනිසුරුවන් බවට පත් කරන්න තිබුණා.
ඔවුන්ගෙන් දෙදෙනෙක් මල්ලවපොර ක්‍රීඩාවෙන් සාර්ථක වී ශූරතා දිනා ගත්හ.
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
- මම මෙතන, අම්මේ.
- ඔයා කොහෙද හිටියේ?
- හෙලෝ.
ඔයාට බැලිය හැකි පරිදි,
මම හරිම අසරණයි. මට විසඳුමක් හොයාගන්න වෙනවා.
වියළි මුහුදු ආහාර විකුණන කාන්තාව ඔයා දන්නවද ?
ඇගේ පුතා මධ්‍යම පාසල වන තුරු මෝඩයි.
නමුත් ඔහු එය නිතිපතා කෑ නිසා
ඔහු උසස් පාසලට ඇතුළත් වන තුරු,
ඔහුගේ මතකය දියුණු වූ අතර ඔහුගේ සාන්ද්‍රණය ශක්තිමත් විය.
අවසානයේ ඔහුට කීර්තිමත් විශ්ව විද්‍යාලයකට ඇතුළත් වීමට හැකි විය.
අනේ දෙවියනේ, හරි.
මට ඒක විකුණන්න බැරි වෙන්න කිසිම හේතුවක් නැහැ,
නමුත් ශුභවාදී වෙන්න එපා.
- හරි.
- රතු ජින්සෙන්ග් ඖෂධයක් නොවේ.
එය ඖෂධය තරම්ම ඵලදායී වනු ඇතැයි මම බලාපොරොත්තු වෙමි.
ඔවුන්ගේ තරාතිරම කුමක්ද?
පුදුම වෙන්න එපා. ඔවුන්
සිසුන් 200 දෙනාගෙන් 197 වන සහ 198 වන ස්ථාන ලබා ගත්තා.
සාදරයෙන් පිළිගනිමු.
මම "මෙටෝරි" නින්දට ආධාරකයක්.
අපි අද දිගටම කරගෙන යන්නෙමු
මතකයන් අවදි කළ හැකි නින්දක් ඇති කරන වීඩියෝවක් සමඟ
නින්දේ ක්‍රියාවලියේදී සිහිසුන්ව සිට.
දැන් ඔබේ ශරීර ලිහිල් කරන්න.
ඔවුන් එය ගත්තා.
ඔවුන් පරිවර්තනය වුණා
ඔබේ අවධානය ඔබේ ශරීරය කෙරෙහි ය.
"බයිසිකල් ඩෝ!"
ඔබ බිමට කැමති මොනවාද?
ඔබ ටොනික් වතුර බොනවාද?
මට ඒක රස බලන්න පුළුවන්ද? මට උගුරක් දෙන්න.
ඔයා කොච්චර නපුරුද.
ඒක නම් හරිම නින්දිත ක්‍රියාවක්.
මම ටොනික් බිව්වේ නැහැ.
අනෙක් අතට රතු ජින්සෙන්ග්. එය බුද්ධිය වැඩි කරයි.
රතු ජින්සෙන්ග්?
ඔබ විශ්වවිද්‍යාලයට යනවාද?
ඉන්න, මමත් දක්ෂ වෙන්න ඕන.
මට උගුරක් දෙන්න.
ඔයා ඒක සාක්කුවට දැම්මද?
මට ඇති තරම් නැහැ.
- නමුත් ඔයා ඒක අතේ තියාගන්න.
- කෑදරකම ඇති.
ඔයාගෙ යාළුවෙක් විදිහට මගේ සෞඛ්‍යය ගැන ඔයා කරදර වෙන්නෙ නැද්ද?
හරි, එහෙනම් මගේ මූණේ ඇලිලා තියෙන දේ ලෙවකන්න.
නැහැ, ඒක එහෙම නෙවෙයි.
ඉන්න, දැන් මට වඩාත් පැහැදිලිව හිතන්න පුළුවන්.
මම දැන් බුද්ධිමත් වෙලාද?
අද ඔබේ කාර්ය සාධනය හොඳයි.
පුහුණුකරු ක්වාක්.
ඔව්.
"බයික් ඩෝ" එක ඔයාටත් වෙනස් විදියට පේනවද?
මොකක්ද? ඔයා ඒක කළේ කොහොමද?
ඒක මගේ රහස් පියවරක්.
මට ඒක ඔයාට උගන්නන්න බෑ.
කරුණාකර මට එය උගන්වන්න.
- නෑ.
- එන්න, කරුණාකරලා.
- ඔයාට ඇත්තටම ඒක ඉගෙන ගන්න ඕනද?
- ඔව්, කරුණාකරලා.
මෙහේ එන්න.
- කේන්ද්‍රාපසාරී බලය භාවිතා කරන්න.
- හරි.
- මුලින්ම ඔයාගේ විරුද්ධවාදියා එළියට අදින්න.
ඊට පස්සේ ඔයාගේ ඇඟ පහත් කරලා මෙතනින් තල්ලු කරන්න.
- දකුණු අතින්?
- ඔව්, තල්ලු කරන්න.
තල්ලු කරන්න…
"බෙක් ඩෝ," ඔයා මා දිහා මෝඩ විදිහට බැලුවේ නැද්ද?
ඔයා මං දිහා මෝඩ විදියට බැලුවේ නැද්ද?
අහෝ මගේ දෙවියනේ.
මේ කුමක් ද?
මේ මතකය කුමක්ද?
එය කුමක් ද?
ඒක හීනයක්ද?
නමුත් එය සිහිනවලට වඩා යථාර්ථවාදී ය.
නම්…
ඔයා ගෙදර යනවද?
හරි හරී.
මට ආපහු යන්න වෙනවා.
මොකද වුණේ? ඔයා ආයෙත් අවධානය වෙනතකට යොමු වෙලා.
ඇත්තටම, මම…
මට යමක් මතකයි…
යමක්...
- මේ වතුර ඔක්කොම ඔයාගෙන් ගලා නොගියේ ඇයි?
අහෝ මගේ දෙවියනේ.
ඔයා කොණ්ඩේ වේලගන්න දන්නේ නැද්ද?
තුවාය දූවිලි වලින් පිරිලාද?
ඇයි ඒක දූවිලි වලින් පිරිලා?
- "සික් කරන්න."
- ඔව්.
මට දෙයක් මතක් වුණා.
ඇත්තටම? ඔයාට මතකද මොකද වුණේ කියලා?
මම අදහස් කළේ ඒක නෙවෙයි.
නමුත් මට මතක ඇති දේ ඇත්තටම සිදු වූවාද කියා මට විශ්වාස නැහැ .
නැත්නම් ඒක හීනයක් විතරද? මගේ හිත අවුල් වෙලා.
ඔයාට මොනවද මතක් වුණේ? මට කියන්න.
නෑ, ඒක අමතක කරන්න.
ඒක සිහිනයක් විතරක් වෙන්න ඇති, ඇත්තටම සිද්ධ වුණේ නැහැ.
- ඔයාට මොනවද මතක් වුණේ?
- ඒක අමතක කරන්න.
ඒක මගේ කුතුහලය ඇවිස්සුවා. ඒ මොකක්ද කියලා කියන්න.
- ඔයාට ඇත්තටම ඒක දැනගන්න ඕනද?
- ඔව්.
- ඒක සිහිනයක් විතරයි, ඉතින්...
- ඇත්තෙන්ම.
හරි, මම ඔයාට කියන්නම්.
මගේ සිහිනයේදී ඇය මාව කොහේ හරි ගෙන ගියා.
ඒක හුදකලා තැනක්.
කුමක් ද?
ඔව්, ඊට පස්සේ
අපි කොහේ හරි ඉඳගත්තා.
අපි ටික වෙලාවක් කතා කර කර හිටියා.
අපි මොනවා ගැනද කතා කළේ? බත් කේක් ඇඟිලි?
ඔව්, මම හිතන්නේ අපි බත් කේක් ඇඟිලි ගැන කතා කළා.
- ඔව්.
- බත් කේක්?
ඊට පස්සේ වාතාවරණය වෙනස් වුණා... මම මේක කොහොමද දාන්නේ?
වාතාවරණය සමීප විය.
ඊට පස්සේ සිදුවීම් දිග හැරුණා, මට දැනුනේ...
ඇත්තටම ඒක සිහිනයක් විතරයි.
ඒක හීනයක් විතරයි.
මට මේ විකාර සිහිනය දැක්ක එක ගැන මට ලැජ්ජාවක් දැනෙනවා.
කොහොමහරි, මම කළා…
ඔබව සිප ගැනීමෙන්.
ඉතින් මගේ මනස ව්‍යාකූලයි.
මෙය අපේ සම්බන්ධතාවයේ ස්වභාවය නොවේ.
ඉතින් මේ සිහිනය මගේ සිතුවිලි අවුල් කළා.
මේක සිහිනයක් නෙවෙයි කියලා හිතන්න පුළුවන්ද?
කුමක් ද?
එයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
මේ නිෂ්ඵල මතකය ඔබට මතක් කළේ නැද්ද?
නැත.
ඔහු මතක තබා ගැනීමට උත්සාහ කරන ලෙස මා කළ ඉල්ලීම
තනිකරම පිස්සුවකි.
වරද මගේ.
කෑම රසයි. අපි යමු.
- හරි.
"ලීම්" ආර්යාව.
- වාව්!
- මම කෑම රස වින්දා.
ඔයාට බොහෝම ස්තූතියි.
සුභ දවසක් වේවා.
දෙන්නටම සුභ දවසක් වේවා. ස්තූතියි.
රසවත් කෑම.
ආයෙත් එන්න.
අපි ඒක කරන්නම්.
අහෝ මගේ දෙවියනේ.
කොච්චර අමුතුද.
ඔහු මොකද කරන්නේ?
ඇයි එයා තාම කෑම කාලා ඉවර නැත්තේ?
සුප් එක සීතල වෙනවා!
නිවැරදි.
මෙහෙම හිටියොත් කැටි වෙනවා.
කොච්චර කරදරකාරීද.
මේ කුමක් ද?
මේ බෑග් එකත් අරන් ඔයා කොහෙද යන්නේ?
මට ඔයාව ඇහෙන්නේ නැහැ, කතා කරන්න.
මම කලිනුත් කිව්වා මට දැන්ම බෑ කියලා.
මම දැන් "මි රන්" කියන කාන්තාව පස්සෙන් යනවා.
හරි හරී.
ඒක…
හොඳයි.
ඇය විශාල බෑගයක් රැගෙන කොහේ හරි යනවා .
හරි හරී.
නෑ, මම දන්නේ නැහැ.
ඒක දැන් වෙළඳපොළට එනවා.
එබැවින්…
ඒකයි එයා කිව්වේ
වෙන මොනවා හරි මතක් වුනොත් මාව මරනවා කියලා.
අපොයි.
ඒත් ඇයි ඔයා ඒ රෑ මාව මැරුවෙ නැත්තෙ?
අපි රෑ බෝ වෙනකොට හුදකලා තැනක හිටියා.
එයාට ලේසියෙන්ම මාව මරන්න තිබුණා.
- ආයුබෝවන්. - පසුව හමුවෙමු .
- "හරි"...
- හෙලෝ.
"හරි" මෙන්න. ඉන්න.
ඇවිත් ටිකක් මෙතන වාඩි වෙන්න.
මම දැනට කාර්යබහුලයි.
ඇත්තම කිව්වොත් ඔයා රැකියා විරහිතයි.
රැකියා විරහිතයන් වැඩිපුර වැඩ කිරීමෙන් මිය යන බව කියනු ලැබේ
.
වෙලාව හරි නෑ නෝනාවරුනි.
"හරි," ඔයා අපිට කිව්වා ඔයා දක්ෂ ශිෂ්‍යයෙක් කියලා.
ඔයා ඉස්කෝලෙ පළවෙනියා වුනාද?
ඔව්, හැමවිටම.
ඇත්තටම?
මගේ දරුවන්ගේ අධ්‍යයන කටයුතුවලට උදව් කරන්න පුළුවන්ද?
මෑතකදී ඔවුන්ගේ ලකුණු දුර්වලයි,
ඒක මට කරදරයක්.
හරි, මම එයාලට උදව් කරන්නම්.
- හරි. ආයුබෝවන්.
- ඉන්න!
අපිට ඔබෙන් පොරොන්දුවක් ඕන.
අපි ඒකත් එක්ක ආපහු ආවා.
මගේ පුතාටත් උදව් කරන්න. පොරොන්දු වෙන්න ඔයා එහෙම කරනවා කියලා.
ඔයා අපිට පොරොන්දු වුනා!
මෙම "හරි" අනෙක් "හරි" ට වඩා වෙනස් ය.
අපරාදේ, ඔයා කොහෙද ගියේ?
මට සමාවෙන්න.
ඔයා ඒක නැති කරගත්තාද?
ඔයා දැන් කොහේ ද?
දැන්?
මම ඉන්නේ…
"යූ ග්යුං," මට ඇමතුම අවසන් කළ යුතුයි.
හේයි, ඔයා දැන් කොහෙද?
කුමක් ද…
අනේ දෙවියනේ, මත්පැන් භයානකයි.
ඔයා කොහොමද ඒක කළේ? ඒක නිර්භීත පියවරක්.
මම ඇයව නැවත දකින්නේ කොහොමද?
මගේ ලැජ්ජාව නිසා ඇයව මුණගැහෙන්න මට බැරි වෙනවා.
මට මතකයි. ප්‍රාර්ථනාව.
මට එයාට කියන්න ඕන එයාට වෙච්ච දේ අමතක වෙයි කියලා මම හිතනවා කියලා.
හරි, කිම් බේක් ඩෝ, ඔයා තමයි එයාට ගැලපෙන කෙනා.
ඔයාට මතක තියාගන්න පුළුවන්, ඒ නිසා මතක තියාගන්න.
අපොයි.
ඒ මතකය එන්න එන්නම පැහැදිලි වෙනවා.
ඒක අමතක කරන්න.
පළමු වතාව දුෂ්කර වූ
නමුත් දෙවන සහ තුන්වන වතාවන් පහසු වනු ඇත.
- ඔයා "පෘථිවි ආරක්ෂක ඒකකය" දැකලා තියෙනවද?
- මොකක්ද?
ඔව්, මම ඒක දැක්කා.
ගොඩනැගිලි විනාශ කරන පිටසක්වල ජීවීන් සිටීම හා සසඳන විට
ඒ වගේම හැම වෙලාවෙම එයාලත් එක්ක රණ්ඩු වෙනවා, මට කමක් නැහැ.
මේ වගේ නිහඬ ගමක වැඩ කරන එක.
ඔයා දන්නව ද?
පිටසක්වල ජීවීන් "ගෝසන්" ආක්‍රමණය කළත්
අපිට කිසිම දෙයක් කරන්න වෙන්නේ නැහැ.
"ගෝසන්" ආරක්ෂක ඒකකයට ස්තූතියි.
මල්ලවපොර ක්‍රීඩකයින් ඔවුන් සමඟ සටන් කිරීමට එකතු වනු ඇත.
මේ අතර, අපි ස්නෝබෝල් පසුපස හඹා යන්නෙමු.
ඒ රාත්‍රියේ මම නැවත හමුවීමේදී මත්පැන් පානය කළා.
මම මෙතන ඇවිදිමින් හිටියා.
මේක නේද...
එයා මෙතන මොකද කරන්නේ?
මම "ඩෝ සේක්" කියලා කෑ ගැහුවා.
එවිට…
මට මතකයි.
කළු පැහැති කාර් එකක් මා දෙසට වේගයෙන් පැමිණි අතර පසුව...
එයා මොකද කරන්නේ? එයාට හොල්මනක් පේනවද?
එයට පසු…
මේ කුමක් ද?
ඔහු මොනවද බලන්නේ?
එයා අපි දිහා බලනවද?
ඔහු බිම වැතිරුණේ නැත්තේ ඇයි?
ඇස්ෆල්ට් උෂ්ණත්වය ඉහළ විය යුතුය.
"කිම් බේක් ඩෝ," ඔයා මොකද කරන්නේ? ඔයාට පිස්සුද?
ඊට පස්සේ ඒ මනුස්සයා මගේ පැත්තට හැරුනා.
මම පෘථිවියේ සිටියදී.
මේ ක්රමයෙන්…
එයා රඟපානවද? එයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
එයා පයින් ගහනවා.
ඔහුට ආඝාතයක් හැදුනද?
ඊට පස්සේ මම දුක් වින්දා, ඊට පස්සේ...
- මොකක්ද...
- එයාට පිස්සුද?
ඔහු නැවතත් වැතිර සිටියේය.
ඇස්ෆල්ට් එක උණුසුම් විය යුතුයි.
ඊට පස්සේ මම ඇස් ඇරලා එයාගේ මූණ දැක්කා.
ඔව්, ඒ තමයි දිනපු 40,000 තියෙන මිනිහා.
ඊට පස්සේ මම කිව්වා…
"සර්, වොන් 40,000 ගන්න!"
- අනේ දෙවියනේ, එයා හොඳටම අසනීපෙන් ඉන්නේ.
- ඊට පස්සේ එයා මට ගැහුවා.
එයා මොකද කරන්නේ? රඟපානවද?
ඉන්පසු ඇය බිම වැටුණාය.
ඊට පස්සේ ඇය සල්ලි ගත්තා.
ඔහුට තම වෘත්තිය වෙනස් කිරීමට අවශ්‍ය විය හැකිය.
"සර්, කරුණාකරලා ඒක ගන්න."
ඊට පස්සේ එයා ආයෙත් මට ගැහුවා.
ඉතින් මම ආයෙත් උත්සාහ කළා, ඊට පස්සේ...
ඔයාගේ යාළුවා මොකද කරන්නේ?
එයා මගේ යාළුවෙක් නෙවෙයි. මම එයාව දන්නේ නැහැ.
මම බලාගෙන ඉන්නවා.
ඔයා වොන් 40,000 ගන්නම ඕනේ.
ඒක තියාගෙන ඉන්න එක මට වරදකාරී හැඟීමක් ඇති කරනවා.
ඔහු සමඟ පුද්ගලයෙක් සිටියේය.
ඊළඟ අසුනේ.
ඒ කවුද?
"කිම් බේක් ඩෝ," ඔයා කොහෙද යන්නේ?
ඉන්න.
ඉල්ලූ අංකය දැනට නොමැත.
අඩුම තරමේ එයා කොහෙද ඉන්නේ කියලා මට කියන්න තිබුණා.
"සික්වරු දෙදෙනෙක්".
"සික්වරු දෙන්නෙක්"!
"ඩෝ සික්," ඉක්මන් කරන්න.
ඔයාට ඕන කුමක් ද?
අනේ දෙවියනේ, මට මහන්සියි.
කුමක් ද?
අහන්න.
මට මතකයි.
ඔයාට මොනවද මතක් වුණේ?
ඒ රාත්‍රියේ…
ඒ රාත්‍රියේ වෙරළ පාරේ...
මට ඒ කාර් එක මතක් උනා... මාව...
හුස්මක් අරන් මට කියන්න.
ඒ රෑ කාර් එකේ...
මිනිසාගේ මෝටර් රථයේ
ඔහු අසල අසුනේ කෙනෙක් සිටියේය.
ඔහු…
ඒ පුද්ගලයා කවුද? මමද?
ඔයා කිව්වා ඔයාට මතක නෑ කියලා.
නමුත් ඔබට සියල්ල මතකයි.
තවදුරටත් කිසිවක් සැඟවීමට අවශ්‍ය නැත.
අපි කතා කරමුද?
"වැල්ලේ හදවතේ මල් මෙන්"
"ඩෝ සික්", ඔබ "ගෝසන්" වෙත නැවත පැමිණීමට හේතුව මෙයද?
- ඔයා ස්ටේෂන් එකේදි දැක්ක කෙනා එයාද?
- ඔව්, මට විශ්වාසයි.
මේ මොන විකාරයක්ද?
මෙයින් අදහස් කරන්නේ "බෙක් ඩෝ"
විවාහක කාන්තාවක් සමඟ සම්බන්ධයක් පවත්වන බවද?
ඇය යෝජනා කළා අපි එතනදී හමුවෙමු කියලා.
ඇයි ඔයා තාම වැඩට ආවේ නැත්තේ?
මිනිස්සු මේක සැක සහිතයි කියලා හිතන්න පුළුවන්.
ඔබට වෙන කිසිවක් ඇසුණාද?
මම ඔහුව පාහේ මරා දැමුවා.
මගේ තාත්තාව මරපු කෙනා
ඒක මෙතන.
"නවාර් අල්මීර්" විසින් පරිවර්තනය කරන ලදී
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥